Ожидание — это про что?
Это отсутствие действия или состояние?
Это программирование.
Это программирование человека на то, как должно быть.
И это программирование происходит с каждым человеком постоянно.
И вот кто нас программирует и для чего?
С этим стоит разобраться.
Если понаблюдать, что происходит у нас в голове,
как только мы принимаем решение с кем-то встретиться,
куда-то пойти или поехать,
у нас в голове начинает прокручиваться кино.
А как это будет?
А для чего оно прокручивается?
Ведь ожидания никогда не сбываются,
и у всех есть этот опыт.
Более того, ожидания приводят к разочарованиям,
а значит, они приводят к очень негативным эмоциям,
к злости, печали, иногда даже отчаянию.
Тогда для чего это?